# 删除预留IP资源（RMV RESERVEDIP）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001332789633__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001332789633__1.3.2.1)
- [本地用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001332789633__1.3.3.1)
- [网管用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001332789633__1.3.4.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001332789633__1.3.5.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001332789633__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001332789633)

![](删除预留IP资源（RMV RESERVEDIP）_32789633.assets/notice_3.0-zh-cn_2.png)

- 执行此命令后立即出现IP不通，请谨慎操作。
- 此命令不能动态生效，需要执行“RST VNFC”重启服务。

**适用NF：NCG**

该命令用于删除当前RU上已添加的预留IP资源。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001332789633)

- 该命令执行后，需在“MML命令行 - UNC”窗口执行“[**RST VNFC**](../../../../../平台服务管理/单体服务公共功能管理/系统管理/复位系统/重启系统（RST VNFC）_59103634.md)”命令重新启动系统才能生效。

#### [本地用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001332789633)

manage-ug；system-ug

#### [网管用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001332789633)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001332789633)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| IPRID | 预留IP资源标识 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：用于表示一个预留IP资源对象，全局唯一。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为1～32。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001332789633)

删除标识为IP_66_Reserved_1st的预留IP资源，示例如下：

```
RMV RESERVEDIP: IPRID="IP_66_Reserved_1st";
```
